# Задание 1.
> Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

#### Юнит тесты:  
addContactTest() – добавление нового контакта  
editContactTest() – редактирование контакта  
deleteContactTest() – удаление контакта  
searchContactTest() – поиск контакта из списка  
addUserTest() – добавление нового пользователя записной книжки  
deleteUserTest() – удаление пользователя записной книжки  
editUserTest() – редактирование пользователя записной книжки  
#### Интеграционные тесты:  
  getContactFromUserTest() – получение определенного контакта у пользователя  
  getAllContactsFromUserTest() – вывод списка всех контактов у пользователя  
#### Сквозной тест:
addContactInBrowserTest() – проверка добавления контакта и отображение его в списке  

# Задание 2.
> Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов - это **юнит тест**, без проверки взаимосвязи компонентов.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов. – **интеграционное тестирование**, тк идет проверка взаимосвязи компонентов.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление – **сквозное тестирование**.